Хэрэв та олон нийтийн аюулгүй байдал / идэвхтэнийг алвал тэд олддог
Энгийн загасчны гарт энэ нь түүний үйл ажиллагаанд саад учруулдаг.
Та ихэвчлэн баривчлагдах болно.
Пауэр Чан, чи үйлдэл хийхээсээ өмнө жаахан бодох хэрэгтэй.
Дэнжи-күн чи үүнийг хянах ёстой.
Асуудал надад бас тохиолдсон уу?
Пауэр-чан чөтгөр болохоосоо өмнө цусны чөтгөр байсан.
Тиймээс цусаа ашиглан тулалдахдаа ур чадвартай.
Гэхдээ тэр хэтэрхий сэтгэл хөдөлдөг.
Магадгүй тэр чөтгөрийн анчин болоход тохиромжгүй байх.
Тэр...
А-Намайг алахыг тушаасан хүн нь би!
худлаа! Хэцүү царайтай яаж худлаа хэлэх вэ? Үгүй ээ, чи улайж байна уу?!
Худлаа биш! Тэр хэлэв!
Энэ хүн намайг чөтгөрийг
алахыг тушаасан! Энэ бол үнэн!
Ямар бухимдал вэ!
Макима-сан, энэ чөтгөр худалч!
Түүнийг шоронд хий!
Түүнийг худалч юм уу ямар
нэгэн зүйлээр шоронд хий!
тийм биш! Тэр намайг алахыг тушаасан!
Чөтгөрүүд худлаа
ярьдаггүй! Худал хэлэх нь хүн!
Энэ бас нэг худлаа!
Та өөрөө хөтөч юм!
Тэнэг! Аймшигтай худалч!
Хүмүүс бохир худлаа ярьдаг!
Би зүгээр л хэлсэн зүйлээ хийсэн!
Чи яагаад ингэж ярьдаг юм
бэ? Энэ дүр мөн үү? жигшүүртэй!
Та хоёр чимээгүй байж чадах уу?
А-Чи чадах уу .
Маш сайн, Пауэр Чан.
Үнэнийг хэлэхэд миний хувьд
Хэн юу хийсэн нь хамаагүй.
Би зүгээр л та хоёрыг хармаар
байна Та хамтдаа сайн ажилладаг.
Та хоёр надад үүнийг үзүүлж чадах уу?
Бид үүнийг харуулах болно.
Магадгүй энэ нь зөв цаг биш
байх Би хэдэн хөхөнд хүрмээр байна.
Би худалдаж авч, ууж чадна гэдгийг та
мэднэ Шүүс бол миний хувьд зүүд шиг.
Гэхдээ, хэрэв бид
үргэлжлүүлбэл алдаа гаргахдаа,
Шүүс уух чадваргүй байх
Энэ нь бидний асуудал багасах болно.
Энэ нь намайг болгоно гэсэн үг биш
Би худалч хүнтэй хамтран ажилладаг.
Би зүгээр л мууртай байх дуртай.
Би хүмүүсийг үзэн яддаг.
Тодорхой зүйлээс болоод биш
Үүнийг хүмүүс хийсэн.
Энэ нь бараг чөтгөрийн зөн совин юм.
Би чөтгөрүүдийг үзэн яддаг.
Эцэст нь хэн нэгэн Миаозеныг хулгайлсан.
Би Миаозеныг буцаан авахаас өмнө
Би Макимагийн гарт оров.
Магадгүй тэр амьд байхаа больсон,
Гэхдээ би түүнээс татгалзаж чадахгүй.
Хэрэв энэ нь нөхөн сэргээх зориулалттай бол
Тэр чөтгөрөөс Миаозен,
Би хүмүүстэй ч юм уу өөр ямар ч зүйлтэй эвсэж чадна.
Яагаад гэдгийг чинь ойлгоно гэдэгт эргэлзэж байна
Би мууранд маш их санаа тавьдаг.
муур? Ямар инээдтэй юм бэ.
Гэхдээ би юу ч хийх болно
Зарим хөхөнд хүрэхийн тулд.
Би ойлгохгүй байх гэж бодож байна
Хүн хэзээ ч.
Одоо нохой байсан бол
Би ойлгоно гэж бодож байна.
Та юу гэж бодож байна вэ? Надад туслаач
Миаозеныг аврахдаа
Би чамайг цээжийг минь дарахыг зөвшөөрнө.
Новшийн чөтгөр...
Чи муур хулгайлж чадна гэж бодож байна уу?!
Чамайг чадахгүй гэж бодож байна, тийм ээ?!
Чөтгөрийн ангуучны хувьд
Би өршөөхгүй!
Би энэ чөтгөрийг устгана!
Миний YouTube суваг https://www.youtube.com/@tieto.Gamers.Haven419
, Хадмал орчуулга: tito
♪ Дориоко, Мирай, хөөрхөн од ♪
♪ Рандори өнөөдөр огт хоосон, азтай өдөр ♪
♪ Үс, тос, шороог
тайруулж, үүнтэй баяртай ♪
♪ Энэ хэн бэ, энэ хэн бэ, намайг
дуудах толгой доторх хоолой ♪
♪ Би үүнийг хүсч байна,
би үүнийг хүсч байна, тэр ♪
дуулдаг ♪ Би аз жаргалтай
байхыг хүсч байна ♪
♪ Би амархан амьдармаар байна ♪
♪ Би түүнийг гартаа атгамаар байна ♪
♪ Таны энэ цээжний дотор ♪
♪ Би түүнийг аз жаргалаар дүүргэх болно ♪
♪ Мөнхийн амралт руу явцгаая ♪
♪ Миний харсан там хүртэл хайрыг
түгээх сайхан газар юм шиг санагддаг ♪
♪ Надад хайраа батал ♪
♪ Бүгдийг нь аваад инээ, хонгор минь ♪
♪ Дориоко, Мирай, хөөрхөн од ♪
♪ Би нэг юм мартчихаж ♪
Хөрөөсөн хүн
Тацүки Фүжимото / Шуайша ⁻ Газрын зураг
Би азтай, угаалтуур хоосон байна
Одоо тэр хэцүү газар
Газрын тос нь алга болсон
Тэр хэн бэ? Энэ хэний хоолой вэ?
Толгой дотроо намайг дуудаж байна уу?
Тэр үргэлжлүүлэн дуулж байна
"Би үүнийг хүсч байна", "Би үүнийг хүсч байна"
Би аз жаргалтай байхыг хүсч байна,
Би чимээгүй амьдармаар байна
Би чиний гарыг атгамаар байна
Таны цээжинд юу байгаа вэ?
Өөрийгөө аз жаргалаар дүүргэцгээе
Мөн бид "мөнхийн амралт"-д хүрнэ.
Нэгэн цагт миний туулж өнгөрүүлсэн тамыг тэгж чадна
Бид хайрыг түгээвэл сайн байх болно
Би чамд хайртай , намайг битгий дорд үз!
Надаас бүгдийг хулгайлаад инээгээд өө хонгор минь
хүчин чармайлт. ирээдүй. Хөөрхөн од.
Би нэг зүйлийг мартаж байна гэж бодож байна
Цахилгаан хөрөөтэй хүн
Суккубус Бауэр гарч ирж байгаатай би санал нэг байна.
Орой 5 цагаас өмнө буцаж ирээрэй.
Та ганцаараа гарч болохгүй гэж үү?
яг. Би бүх цагаа зарцуулдаг
Энд уйдаж байна.
Би чөтгөр хаана байгааг мэднэ
Миаозеныг хэн хулгайлсан бэ?
Асуудал нь чи цорын ганц юм
Түүнтэй хэн нүүр тулж чадах вэ.
Тэр намайг харвал Тэрээр Миаозенийг
бамбай болгон ашиглах болно.
Хэрэв ийм зүйл тохиолдвол бүх зүйл дуусна.
Би чөтгөрийг асарч байсан
Үүнийг Почетта гэдэг, та мэдэх үү?
Би түүнийг дахиж энхрийлж чадахгүй
Гэхдээ зүгээр дээ.
Учир нь тэр энд амьд байгаа.
Хүмүүс тэнэг юм.
Энэ нь тийм гэсэн үг биш гэж үү
Почита үхсэн үү?
Үхэл бол "юу ч биш". Санаа
"Зүрхэндээ амьд" гэдэг нь логикгүй,
Хамгийн ихдээ тийм л дээ
Гунигтай тайвшрал.
За яахав. Тийм байж магадгүй.
Би чадахгүй нь гарцаагүй
Түүний найз болохын тулд.
Америкчууд нэг хэрэг гаргаж байна
Зөвлөлтийн шонхорууд урьд өмнөхөөсөө илүү хашгирч байна.
Тэд байгаа гэсэн яриа байдаг
Тэд армид чөтгөрүүдийг ашигладаг.
Чөтгөр байсан нь дээр
Тэд бол Японы цорын ганц дайсан.
Макима-кун, ноход ямар
байна? Хамтлагт хэн нэмэгдсэн бэ?
Нэг нь ирээдүйтэй харагдаж байна,
Мөн өөр нэг маш сонирхолтой.
Сонирхолтой...?
Тэр миний саяхан өргөж авсан бяцхан гөлөг.
Таны ажил бол нохой тэжээх явдал
юм Тэднийг ажилд оруулахын тулд.
Тэдэнтэй зууралдаж болохгүй.
Одоо ч гэсэн Дэнжи залхааж
байна, Бас "сонирхолтой" биш.
Та яагаад түүнд ийм өндөр хүлээлттэй байгаа юм бэ?
Бүх чөтгөрүүд нэртэй төрдөг.
Хэзээ ч байсан гэж ярьдаг
Эдгээр нэрс аймшигтай байсан,
Эдгээр чөтгөрүүд улам хүчтэй болдог.
"Кофе" бол айдас төрүүлдэг зүйл биш,
Тиймээс хэрэв байгаа бол
Кофе чөтгөр, тэр сул дорой байх болно.
Харин машины чөтгөрийг яах вэ?
Гүйж, үхэхийг төсөөлөхөд амархан тул тэр хүчтэй байх ёстой.
Хурдан томрох.
Чадаж байгаадаа баяртай байна
Чамайг хэн алсан, Миаозен!
Миний зам хөндлөн гарсан бүх хүнийг би алсан ...
Сонсох нь хачирхалтай юм
Орилж хашгирахаас өөр...
Маш хачин ...
Цуст чөтгөр...
Надад цус хэрэгтэй байна.
Хэрэв та энэ муурыг аврахыг
хүсч байвал Надад хүн авчир.
Та дахиж чадахгүй гэж хэлсэн
Почеттаг энхрийлж байна, тийм үү?
Одоо би таны хэлснийг ойлголоо.
Энэ бол аймшигтай мэдрэмж юм.
жигшүүртэй!
Энд муу цуснаас өөр юу ч байхгүй!
Миний амны дотор муухайрдаг!
Би зайгаа угаах хэрэгтэй
байна Хүүхдийн цусанд!
Хоолойг зайлж угаасны дараа онгон
Энэ нь сайн танилцуулга байх болно.
Дараа нь махлаг хүн
Үндсэн хоол болгон...
Мөн амттангийн хувьд жирэмсэн эмэгтэй.
Миний цээжийг буцааж өгөөч!
Чи миний цусыг ууж байна уу?! жигшүүртэй!
Би бас чиний цусыг уух сонирхолгүй байна!
Почетта алга болсон үе бий.
Намайг сэрэхэд тэр байхгүй байсан.
Би хот даяар хайсан ч олсонгүй.
Би түүнийг идсэн гэж бодсон
Чөтгөрийн гарт,
Харин буцаж ирэхэд тийм байсан
Уйлж, намайг хүлээж байна.
Би тухтай байснаа санаж байна
Би түүнийг тэврээд унтчихсан.
Тэр унтаж байхдаа юу мэдэрсэн бэ?
Сатан Миаозентэй хамт байгааг тэр мэдэж байна уу?
Чи чөтгөр мөн үү?!
Тэнэг минь! Тэр чамайг залгих болно!
Чи түүнийг зугтахыг зөвшөөрсөн үү?
Чи бол чөтгөр! Чи
юу гэж бодож байна?!
Би чиний гэдсийг хагалах санаатай...
Мөн хэдэн хөхөө шахаж ав!
Одоо зугт!
Хэрэв та хүмүүсийг аврахыг
маш их хүсч байвал ...
Би үүнийг яаж таслахыг чинь хармаар байна!
Гинжин хөрөө ухарч байна уу?!
Ямар харгис хүч вэ
Маш жижиг биед!
Яагаад энэ хүчийг ашиглах вэ?
Хүний амийг аврахын тулд?!
Би түүнийг аварсан гэж бодож байна уу?
Баруун Токио
Надад амьдрал хамаагүй...
эрчүүд!
Би сэргэх хэрэгтэй байна.
Энэ цус нь тамхинаас үнэртэж байна,
Гэхдээ өнөөдөр надад байгаа бүх зүйл энэ.
Тэр яаж амьд байгаа юм бэ?!
Би маш их зүйлийг туулсан ...
Би өөртөө маш их зууралдсан.
Гэхдээ би одоо ч гэсэн...
Би жаахан ч гэсэн дарсангүй!
А- Яв!
Миний YouTube суваг https://www.youtube.com/@tieto.Gamers.Haven419
, Хадмал орчуулга: tito
Сатан... Сатаны нэрээр.
Сатан... Сатаны нэрээр!
үнэг!
Врум....рандандан....воом...ба яар
Эхнээс...!! Grom, blesh, blesh, splash!!
Трандананаас... Фон Так
Так! Splash! Ус цацахаас!
үнэг!
Врум....рандандан....воом...ба яар
Эхнээс...!! Grom, blesh, blesh, splash!!
Трандананаас... Фон Так
Так! Splash! Ус цацахаас!
Чөтгөрийн шүлэг, чөтгөрийн хөгжим
Өө, ямар сайн хүү вэ
Загасчин гэж хэн бэ?
Сатан гэж хэн бэ?
Аа, үнс болж хувирав
Цусны сангууд
Тэд хуримтлагдаж, хуримтлагддаг
Би чамайг зүгээр л танилцуулж байсан юм
Бид цус авдаг хүмүүс
Орон байргүй хүмүүс
Махан биеэрээ, харж, жолоод
200 мянган сантиметр урттай утас
Цахилгаан хөрөөтэй хүн
Тацүки Фүжимото / Шуайша ⁻ Газрын зураг